[Hacia ti en la luz]
[Episodio 8]
Pero yo soy yo.
Si no lo crees,
puedes hacer una prueba de ADN.
Por tu expresión,
ya lo has verificado.
Ve al centro de pruebas
antes que Yan Zhen
y cambia el informe de ADN.
[Chu Zejia]
(Lo que envié)
(eran dos cabellos de nacimiento
de Chu Zejia,)
(pero el resultado solo alcanzó
el valor de gemelos.)
(Si no cambiaste el informe, ¿qué fue?)
(Zejia,)
(¿qué has vivido todos estos años?)
(¿Qué debo hacer)
(para que seas honesto conmigo?)
Yan Zhen.
¿Ya viste suficiente?
Ya llegamos.
Bajemos del coche.
¿Me estás enviando a casa?
Sí.
Temo que algo te suceda.
Hay que alejarte del peligro.
¿No vas a bajar?
Mi mamá es molesta.
Mi hermana es fastidiosa.
Una sola ya es suficiente para mí.
Con las dos, me iría al cielo
en el acto.
Además,
tengo un contrato.
Dije que sería tu guardaespaldas
las 24 horas.
Debo ser responsable con mi empleadora.
¿Verdad?
Lógico y razonado.
Está bien, espera en el coche.
(¿Qué hace ella aquí?)
Hola, bebés.
Muchos me preguntaron
qué planta es adecuada para regalar.
Aquí
tengo un cactus
preparado para regalar.
Esto puede purificar el aire.
El efecto específico
dependerá de dónde lo coloques.
Entonces...
¿Dónde sería adecuado ponerlo?
En la oficina, lo colocas...
No te dejaré entrar.
No eres bienvenida en mi casa.
¿Está tu mamá? Vine a verla.
¿Vienes a confesarte con mi hermano?
Si necesito confesarme o no,
eso lo decidirá tu hermano.
Dicen que los gemelos tienen telepatía.
¿Por qué no preguntas primero a Ze'an?
Está afuera.
Tiene razón.
Ya me enteré.
Afortunadamente no te lastimaron.
¿Cómo está Ze'an? ¿Fue grave su herida?
Solo fueron heridas superficiales,
ya lo dieron de alta.
Dije que fuéramos al hospital a verlo,
pero tú te negaste.
No es conveniente que lo cuides allí.
En mi opinión,
sería más cómodo
que se quedaran en casa.
No se preocupe,
el agresor ya fue atrapado.
El que está detrás de esto
tampoco escapará.
Hay cámaras, la policía
los atrapará pronto.
(¿Debería advertir a mamá
sobre Gu Cheng?)
Mamá, cuídese mucho.
Estamos bien.
[Necesidades de la trama,
sin mala influencia]
¿Qué haces?
[Necesidades de la trama,
sin mala influencia]
Quitar la mala suerte...
Quitar la mala suerte.
Otra vez con esas cosas.
¿Terminaste tu tesis?
Tú...
Definitivamente tienes un problema.
¿Qué problema tengo yo?
Dijiste que volverías
y me traerías madera sagrada de Perú.
No me dejaron llevarlo en el avión.
Deberías dejar de hacer esas cosas.
No estás bien.
Siempre decías
que el límite de la ciencia
es el misticismo.
Ahora no me dejas investigar,
me haces estudiar
y me cuelgas el teléfono.
Además, con este traje.
No serás que...
Habla bien.
No serás... ¿poseído por Zejia?
Pero también es cierto.
Dicen que los gemelos
tienen telepatía.
En comparación con otras personas,
son más propensos a crear
un enlace energético.
Ze'an.
¿Puedes ayudarme con algo?
Quiero usar la telepatía
para hablar con Zejia
y preguntarle quién lo hirió.
Buena idea.
Ven aquí.
¿Qué haces?
¿Cuántos años tienes ahora?
Antes no quería destruir tu curiosidad.
¿No quieres saber
quién mató a Zejia?
¿No quieres conocer la verdad?
Tú...
¿Quieres que te golpee?
Parece que el experimento
no fue muy exitoso.
Lee más libros,
como la "Breve Historia del Tiempo".
¿Eso ayuda?
Estudia bien, te espero.
¿Vamos?
Vamos.
Conduce tú.
¿"Breve Historia del Tiempo"?
Creo que Zejia tiene uno en su estante.
Tengo que buscarlo.
¿Qué es todo este desastre?
Creo que está bien.
Si pudiera,
también me gustaría hablar con Zejia.
Quisiera preguntarle,
por qué no me ha visitado
en sueños en cuatro años.
¿Acaso encontró un nuevo amor
en el inframundo?
Primero llévame a casa,
tengo una cita más tarde.
¿A dónde vas?
Ya salió
el informe de ADN.
Me he resignado.
Hay mirar hacia adelante,
¿verdad?
Sí.
Así que
tengo una cita.
(¿Una cita?)
(¿Qué estará tramando?)
Entonces te llevaré más tarde.
Es difícil
conseguir un taxi a esa hora.
Gracias.
Vamos.
Guardaespaldas,
ayúdame a quitarme el abrigo.
¿Qué?
Si te pido que lo quites, quítalo.
Yan Zhen.
Mejor ponte el abrigo.
Con ese vestido
pasarás frío por la noche.
Solo si tengo frío,
la otra persona me cubrirá.
Puedes irte a casa.
No pasa nada.
Esperaré aquí.
No es necesario.
(Voy a ver con quién tiene la cita.)
(Menos mal que ya estaba preparado.)
Yan Zhen.
Creo que afuera hace algo de frío.
Mejor ponte el abrigo.
Parece que no entendiste.
No quiero mi propio abrigo.
Alguien más me lo pondrá luego.
Lleva mi abrigo
al coche.
Yan Zhen.
Trabajé muchos años en
el campo del arte en el extranjero.
Puedo explicarte
y a tu amigo.
Sin costo.
Realmente no es necesario.
Disfruta tu día libre hoy.
Ve, que tengas una vida feliz.
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
[La compañía es tener a alguien que]
[te ofrece lo más valioso:
su tiempo, "El Lector"]